1
Q1
Ces paramètres sont définis à l'entrée 7 du notebook.

Q2
La courbe cyan représente l'erreur durant le training et la courbe rouge représente l'erreur durant les tests. 
L'erreur de test varie moins car le modèle est déjà établi.

Q3
Les deux courbes sont globalement plus élevées, car il est plus difficile de trouver un modèle efficace. 
Elles varient aussi bien plus plus le spread est élevé car un petit changement au modèle peut entraîner des grands changements
 aux résultats.

Q4
Dans ces cas-là, le set de test contient la plupart des points critiques (dans la zone floue), ce qui fait que le modèle 
généré avec le reste des points ne peut pas prévoir correctement cette zone floue.

Q5
Globalement, plus le spread est élevé, plus la MSE le sera aussi. Si le spread est bas (0.4 ou 0.5), la variance de cette MSE sera 
aussi souvent très basse, car très peu d'erreurs seront faites.

2
Q1
Ces paramètres sont définis à l'entrée 8 du notebook.

Q2
En Cross-validation, on sépare le dataset en K parties. On prendra k-1 parties pour le training et la dernière pour les tests. 
On fera ceci K fois, en changeant à chaque fois la partie utilisée pour les tests. (donc toutes les combinaisons possibles). 
K est le nouveau paramètre à définir.

Q3
Ces boxplots sont bien plus étroites, ce qui signifie que l'erreur moyenne durant les tests est bien plus stable qu'avec la holdout validation.
Cependant, la médiane de cette erreur reste assez semblable.